Todas las clases en PHP cumplen lo siquiente y en ese orden:

1) Se definen los atributos.
2) Se define un constructor vacío, el cual inicializa todos los atributos
a null, a excepción de los arreglos que los inicializa vacío.
3) Se definen los métodos add.
4) Se definen los métodos get/is.
5) Se definen los métodos set.
6) Se definen los métodos de inserción.
7) Se definen los métodos estáticos materializar.
8) Se definen los métodos estáticos obtenedores (éstos van a la base de datos).
9) Se define el método equals.
10) Se define el método to_string.
11) Se definen los métodos privados.

Todos los puntos anteriores son opcionales a excepción del 1, 2, 4 y 5.


Las clases llaman a procedimiento almacenados 